Repository: yangbingqi155/Nagrace
Catalog: src/Orchard.Web/Modules/Orchard.Scripting/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: Scripting
zh_cn: 脚本

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard团队

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: The scripting module enables the possibility to execute scripts using a simple custom scripting language.
zh_cn: 脚本模块允许执行简单的自定义脚本语言编写的脚本。

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: Lightweight scripting
zh_cn: 轻量脚本语言

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: Custom lightweight and simple scripting language.
zh_cn: 自定义轻量简易脚本语言

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: Scripting Rules
zh_cn: 脚本编写规则

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: Rules for the Scripting modules
zh_cn: 脚本模块的规则

# ~/Modules/Orchard.Scripting/Module.txt
source: Rules
zh_cn: 规则

# Orchard.Scripting.ScriptExpressionEvaluator
source: Syntax error: {0}
zh_cn: 语法错误：{0}

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionActions
source: Conditions
zh_cn: 条件

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionActions
source: Script condition
zh_cn: 脚本的条件

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionActions
source: Evaluates a boolean using a scripting engine.
zh_cn: 使用脚本引擎计算一个布尔值。

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionActions
source: There are currently no scripting engine enabled
zh_cn: 当前无启用的脚本引擎

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionActions
source: Expression is not a boolean value
zh_cn: 表达式非布尔值

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionForms
source: Description
zh_cn: 描述

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionForms
source: Message that will be displayed in the Actions list.
zh_cn: 将会显示在操作列表中的消息。

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionForms
source: Condition
zh_cn: 条件

# Orchard.Scripting.Rules.ConditionForms
source: Enter a valid boolean expression to evaluate.
zh_cn: 请输入一个有效的布尔表达式进行计算。
